Repository: pyxudev/Portfolio
Catalog: kensetsubukka_server/dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Request for scraping has been submitted.
ja: リクエストを承りました

source: Scraping for data has started
ja: 収集中

source: Sorry error connecting to server. Please try again.
ja: サーバーとの接続に失敗しました

source: Data Scraping Complete. Click to download
ja: 収集完了

source: Request has been canceled by user. Will shortly be canceled from server side.
ja: キャンセルされました

source: Account
ja: アカウント

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Signup
ja: サインアップ

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Logs & History
ja: 履歴を見る

source: Change Password
ja: パスワードを再設定

source: Change notification mail
ja: 通知メールアドレスの再設定

source: Change Email Address
ja: メールアドレスの再設定

source: Request New Scraping
ja: 収集を開始する

source: Click to check updated status
ja: 更新

source: Ongoing Requests
ja: 進行中のタスク

source: Task
ja: タスク

source: Received Time
ja: 開始時間

source: Status
ja: ステータス

source: Action
ja: 操作

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Completed Requests
ja: 完了済みタスク

source: Ending Time
ja: 終了時間

source: Download
ja: ダウンロード

source: Logs
ja: 操作履歴

source: Task Id
ja: タスク

source: Start time
ja: 開始時間

source: End time
ja: 終了時間

source: Save changes
ja: 保存する

source: Task ID doesn't belong to this User
ja: 以下のユーザーが開始しました

source: Successfully removed request from database.
ja: 情報を削除しました

source: Password Changed Successfully.
ja: パスワードを変更しました

source: Incorrect Entries
ja: 登録情報に誤りがあります
